Godiya ta tabbata ga Allah. Muna yabonSa, muna neman taimakonSa, kuma muna neman gafararSa.
Muna neman tsari daga Allah daga sharrin zukatanmu da kuma munanan ayyukanmu.
Duk wanda Allah Ya shiryar, babu mai iya batar da shi, kuma wanda Ya batar, babu mai iya shiryar da shi.
Ina shaida cewa babu wani abin bauta da gaskiya sai Allah Shi kaɗai, ba shi da abokin tarayya.
Kuma ina shaida cewa Muhammadu bawanSa ne kuma ManzonSa ne.
Ya ku masu imani, ku ji tsoron Allah yadda ya kamata.
Kuma kada ku mutu sai kuna Musulmi.
Ya ku masu imani, ku ji tsoron Ubangijinku wanda Ya halicce ku daga rai guda.
Kuma Ya halicci matarSa daga gare shi, Ya kuma yawaita maza da mata daga gare su.
Ku ji tsoron Allah kuma ku faɗi magana madaidaiciya.
Zai gyara ayyukanku kuma Ya gafarta muku zunubanku.
Duk wanda ya bi Allah da ManzonSa, ya samu babban rabo.